Respuesta I1 - Equipo X

Integrantes del equipo:

ALFA: Fernández Caldas Diego
BETA: Ferrer Manuel
GAMMA: Yilali Elio

Respuestas:

a) ¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, puedo ver los datos que cargaron los demas.

b) ¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los integrantes pueden verlo.

c) ¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?


d) ¿De qué forma se comunicaron ustedes?


e) ¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de GitHub?

Atra vez de los commit.
